Confía en mí, pequeño león
soy un veterinario licenciado.
hazme caso, soy un doctor
y el león está con cara de:
¡OH DIOS MÍO!
Hola ¡Amiguitos mios!
y bienvenidos a...
la primera edicion de...
fotos tomadas en el momento justo.
Es decir fotos que, en un
segundo más tarde, o una milésima de segundo más tarde,
no hubieran sido como son ahora.
¿Queréis ver un ejemplo?
Este es un perfecto ejemplo,
es jesusito cazando, cazando moscas básicamente.
Dentro de nada va a hacer :
Uy...
Dalas Review MINI!
Este gato,
como habéis podido ver, es la nube de
Dragon Ball.
Y este pez,
y este pobre pez...
os contaré su historia. El quería ser, un humano, pero no tenía habilidades de Photoshop para ello.
Así que, lo que hizo fue, usar las habilidades de Photoshop antiguas.
En las que, las fotos
Mmmm, eeeh...
Hacías el truco, y después hacías la foto.
Y así fue como el pez, se convirtió, en su sueño de ser humano.
El hombre pene.
Esta foto es muy vieja pero siempre me hace gracia.
El perro... cruel.
El perro bully,
Que se ríe de la niña por...
No sé de que se de que se puede hacer bullying a esta niña, la verdad.
Esto es genial porque la gota de pintura que cae  del agua
parece un caballo.
Bueno supongo que es todo Photoshop de mierda porque dudo mucho que se quedara así, ¿no?
pero igualmente el Photoshop de mierda mola mucho, sinceramente.
¿Para qué ibas a hacer
una competición de pesos
si tienes telequinesis
con tu telequinesis puede levantarlo todo tu solo !para que¡....*risa*...esta foto es genial
es el próximo Jedai. Este jugador
quería ser médico por eso le  está
haciendo una colonoscopia a su querido
contrincante...*risa*... y este chico tan hermoso
por si os fijáis  bien esto no es su pene sino
que es la silla de la bici la parte
graciosa de esta foto es que la silla de la bici no estaba... (taratatat) (música misteriosa)
dos perros voladores, son como esos coches del futuro que van levitando por todos sitios
por si no lo sabiáis hace 50 años...creo..no estoy seguro, la NASA estuvo compitiendo con Rusia
para ver quién envíaba su primer hombre a la luna
desde enotonces han ido hacia abajo los presupuestos que les han ido dando a la NASA
nasa porque no existía la competencia
espacial con rusia pues a esto hemos
llegado a este poco presupuesto
también se puede decir que está
haciendo el "Moon Walk"..*risa*..lo pilláis..
chúpate esa Jesucristo!, te creías el único capaz de hacer estas cosas? Pues no!
Pues..este niño..o niña..no..no es niño
Perro te elijo a ti
*risa* Y lo lanza con la pokeball
Ya esta, mis chistes son una puta mierda
Y esto es... King Kong
Básicamente, Dios, que me encanta
esta foto,eh, como está sacada
Aunque en realidad no está haciéndole nada al coche
Porque sólo esta usándolo como reposa brazos
así que no hay nada que temer es pacífico
el mono éste
Esto es un gato y una serpiente
perdón un lago un lagarto en una lucha
de bailes
ap ap o a lo mejor también le estalle
tiene lagartija que pase está haciendo
todo un caballero el gato deteniendo
por favor lagartija usted primero
Baia,Baia,Baia, así que hemos avanzado suficiente para ver los sueños de las personas
Esta gimnasta olvido ponerse algo cuando
salía de su casa y este fue el resultado
Y pasa esto...¡ClikBait!
Os acordáis de aquellos anuncios
De Boomer de los chicles
cuando él era pequeño en los 90 que salia a todo rato el puto boomer extendiendo el brazo
hasta el infinito o de one piece
también podemos decir de one piece
imaginaos como deben ser para este hombre hacer la cama
lo mas facil del mundo
siguiente imagen porfavor esta imágen y
seguro que ésta es a propósito no me
vale estooo que cojones es esta mierda ni lo entiendo pero esto parece un oso panda
que intentan hacer un copiar y pegar y
le salió un copiar gato
esto es lo que pasa cuando no le das de
comer a tu perro que se come a tu otro perro
ya le gustaría a esta señora
tener esto la pregunta de la mujer cariño
este periódico hace que mis tetas se vean mas grandes más
no lo entendéis si no has tenido
Novia nunca siguiente pedo nitro a toda velocidad a todo gas ja rápido y furioso y se hundió como el
titanic
igualmente esta foto no se saca el
momento justo hubiese sido preferible el momento en
que toda la piscina la piscina se queda vacía jaja oooh que malo soy
momento donde tienes una cabeza de más
problablemente este ave salió cerca de la
una central nuclear algo así
así es cómo se preparan los pajaritos
de la mañana para ir al trabajo y esto
no te pone cachondo creo que puedes decir que no eres gay jajaja examen de próstata
sorpresa el burro solo está imitando al chico
nada más dos hombres abrazándose y este se llama gay
este tema fantástico
esta es la cara que suelo poner yo
cuando tengo sexo
exacta
esa teoría de que los políticos son
todas los reptilianos y son alienígenas
tiene sus sentidos cuando el comunismo
te marca una canasta tres puntos para el
comunismo
esta chica en realidad es muy fuerte está
aguantando todo el peso de su cuerpo con el
cuello nose como no se le rompe confia en mi
pequeño león soy un veterinario licensiado
hazme caso soy un doctor
y el león está con cara de oh dios mio pobre león por cierto como exactamente pueden dos objetos inanimados
ser fotografiados en el momento justo
esta foto no pega mucho aquí todo el
momento de su momento justo para ellos
spider gato spider gato siguiente
por favor porque el único que no se
cubría es al que le dio y hasta el
puto bebé de mierda está aquí con
las manos hacia arriba que cojones y este hombre con el bate en la boca y porque
el hombre de la camisa negra parece que
lo estaba esperando tomar melbourne
cuando era usas la cabeza de la
remplazadas por un pie y hasta parece
que te está mirando caminando la alma
en ese momento donde te van a llevar a
una sala para matarte
pero decía esta cartoon hacia el fin
con todo el mundo que persigue es para
intentar matarlo santo de qué te maten
a ti así matas alguien y camiño o dios
mío
este camello parece que tejían breve
niños y en dijo que los camellos sean
herbívoros y en ese momento el que
juegas al agua y vino un grifo en medio
de un partido baloncesto para sacarte de
ahí al estaciones de rosadilla la misma
posibilidad o también puede ser que
estés capturando un peeling gigante
y dotación de productos y dios quiera
porque mungou recta pero brad está
fallando pudo brenta
cuando vas más rápido que las lanchas
de alta velocidad cuando hasta los
carteles de client armas y esto es lo
que pasa y deseables en cazafantasmas
que cojones cuando escuín teas
felizmente es que no sé para qué se
descuide ar tiene que ver con squirt el
maleh y con su poder de echar agua a
rápidas ni primer cuando el hábil
enseñar a volar cuando no saber es
jesucristo sino que además ha de
espectã culo es una lancha en círculo
y un motor
supe de sevilla c velit y hasta parte a
personas de sentina llama hilo pues los
acordes de la película the space jam
puestos de toma de gálvez nación pata
que el cartel en icann a que este tío
es un demonio eso lo sabemos todos ya
otro puede no ser un demonio sino ser
sonic que preside estoy me perdonan
comer la cara este tipo lo de esnifar la
coca se lo ha tomado de una forma un
poco extraña en la edad no tiene la
cara así porque les está dando el gas
xuclà normalmente es así base a
trabajo 210 mamá no habiendo única
verdad
jesús estaría contento ese momento en
el que un dildo no es suficiente para ti
sexos alpresa en serio a esto ha llegado
a twitter el pan 'no sólo son una
especie en peligro de extinción por
causas casa y naturales sino que
también porque no sentía ceporros
colombias perdón por los toboganes
es esta señora sabe que está a punto
de ser jubilado pero este dato no le
asusta el agua
él sabe que no puede tocarla y sus
cartas la persona que lo que se olvida
del red bull han de saber esto porque
red bull te paras con un velo que ellas
lo que no sabe este oso es que el
cristal es por su seguridad porque ese
niño
ese niño
sonares
a este perro lehman la auto castración
y está apunto de practicarla los
acordes de la primera pelea de sí en
las anillas dónde anda tira muchos
cohete aún sigue irlanda al que la
banda en cada hogar civil vial esta
paloma está a punto de ser aniquilada
pole por no verse claro exigencias tanto
hasta lima de caracas
así que está a punto de cobrarse
venganza me encanta cuando los bebés se
matan lo sé borger
hay una cosa creó el fmi que me gusta
ver los niños matarse y metralla hostia
demás drama gadeso del mundo siete
unidades pues no sé por qué me río
mucho si mala persona qué punto ascó
es este equipo le saca la lengua en este
momento qué asco y cuando lo usas la
cabeza también puede reemplazarla por
un puto antón que yo pienso y un cúter
enero y dos penales
así vive la chica que te gusta dar mal
y así actuar cuando te gusta demasiado
de goles
cuando te sueles alguien sin que le note
claramente esta foto está montada
sancor vez de cuando en 'harry potter'
dumbledore de esta aparente muestra tus
más profundos deseos era un visita era
un espejo de bueno del cual la pared ya
me entendéis
ella sabía que el tili de inocente y no
merecía estar en la cárcel por sus
delitos que no cometió
parece que estáticas habiendo break
dance y sería triste más fácil tener
no está esquivando balas porque ya es
tineo y podría parecer que aquí el
hombre le ha metido una mafia el niño
pero no está esquivando a también
estilo mandriles todos y son martes
fueran o ese día es devota boucher
viene hoy sí que esté a una segunda
parte de potosí en el momento justo
cuando me decidí a ver a la iglesia que
vive tiene mucho éxito pues tenemos a
una parte además de la promoción de
estos 10 am y caral automáticamente
aguas que ganadas
más
las
animal no puedes caminar sobre el agua
así tomando muestras fotos caminando
xove lago hay de verdad ni me estarán
que esa rada lacito y así ver es cómo
saizta dos días ya está y no siempre
hasta mañana y gracias